Alexia Rivas fue esta semana uno de los
personajes más comentados del mundo del
corazón y particularmente fue mencionada
por Federico Jiménez los santos y otros
colaboradores en su programa de todas
las mañanas Rivas se queja de haber sido
llamada recompensa navideña y además
señala como los colaboradores la
acusaron de haber estado detrás de Jorge
Pérez en la fiesta de navidad no se casa
con una Alexia Rivas señalaron también
en el programa que es una Alexia Rivas
no soy merecedora de estar con la
persona por la que siento pregunta
Alexia la colaboradora también señala a
Alonso caparrós por acusarla de nunca
tener una relación con un picero o un
repartidor primero documentate porque mi
última pareja era metre de un
restaurante aún así estaré con quien me
salga de la peineta tengo que elegir la
profesión de la persona que quiero soy
unos machistas disfrazados de feministas
y me dais pena sentenció a